

《 **印地安老斑鸠** 》是周杰伦演唱的一首歌曲，由周杰伦作曲，方文山作词，洪敬尧编曲，收录于周杰伦2000年11月7日发行的个人专辑《Jay》中。

这首歌曲是台湾少见的ACID-JAZZ曲风。同时歌曲以R&B及New Hip-
Hop为主，加上古典巴洛克式弦乐伴奏及Band的加入，形成一种英国式的复古风格。加上西班牙式风格的弦乐演奏，意境却出忽意料的极度逼近电影配乐。制作这首歌曲时，杰伦更即兴方式灌录，以最真的方式呈现，完全无厘头的歌词，让听众有种无限延及及百分百的想像空间，可以幻想着，浩瀚沙漠的老斑鸠，也可以是都市中相互竞争的人们，幻想是快乐的。

同时，网站还为大家提供了《[ **最长的电影**](Music-1894-最长的电影-周杰伦-EOP教学曲.html "最长的电影")》曲谱下载

歌词下方是 _印地安老斑鸠钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 印地安老斑鸠歌词：

沙漠之中怎么会有泥鳅  
话说完飞过一只海鸥  
大峡谷的风呼啸而过  
是谁说没有  
有一条热昏头的响尾蛇  
无力的躺在干枯的河  
在等待雨季来临变沼泽  
灰狼啃食着水鹿的骨头  
秃鹰盘旋死盯着腐肉  
草原上两只敌对野牛  
在远方决斗  
在一处被废弃的白蚁丘  
站着一只饿昏的老斑鸠  
印地安老斑鸠腿短毛不多  
几天都没有喝水也能活  
脑袋瓜有一点秀逗  
猎物死了它比谁都难过  
印地安斑鸠 会学人开口  
仙人掌怕羞 蜥蝪横着走  
这里什么奇怪的事都有  
包括像猫的狗  
印地安老斑鸠平常话不多  
除非是乌鸦抢了它的窝  
它在灌木丛旁邂逅  
一只令它心仪的母斑鸠  
牛仔红蕃在小镇背对背决斗  
一只灰狼问候我谁是神枪手  
巫师他念念有词地  
对酋长下诅咒  
还我骷髅头 这故事  
告诉我印地安的传说  
还真是瞎透了什么都有  
沙漠之中怎么会有泥鳅  
话说完飞过一只海鸥  
大峡谷的风呼啸而过  
是谁说没有  
有一条热昏头的响尾蛇  
无力的躺在干枯的河  
在等待雨季来临变沼泽  
灰狼啃食着水鹿的骨头  
秃鹰盘旋死盯着腐肉  
草原上两只敌对野牛  
在远方决斗  
在一处被废弃的白蚁丘  
站着一只饿昏的老斑鸠  
印地安老斑鸠腿短毛不多  
几天都没有喝水也能活  
脑袋瓜有一点秀逗  
猎物死了它比谁都难过  
印地安斑鸠 我休息一下  
仙人掌怕羞 蜥蝪横着走  
这里什么奇怪的事都有  
包括像猫的狗  
印地安老斑鸠平常话不多  
除非是乌鸦抢了它的窝  
它在灌木丛旁邂逅  
一只令它心仪的母斑鸠  
印地安老斑鸠腿短毛不多  
几天都没有喝水也能活  
脑袋瓜  
猎物死了它比谁都难过  
印地安斑鸠 会学人开口  
仙人掌怕羞 蜥蝪横着走  
这里什么奇怪的事都有  
包括像猫的狗  
印地安老斑鸠平常话不多  
除非是乌鸦抢了它的窝  
它在灌木丛旁邂逅  
一只令它心仪的母斑鸠

